## D_S_Mermory QA

问：我们为什么看这篇文章？人们今天使用木宁吗

A：我们正在阅读论文的想法，而不是因为Munin
我觉得软件工件影响不大。

很少有人设计提供幻觉的集群计算系统
的共享内存。相反，人们设计了MapReduce和
Spark不允许您运行现有的共享内存代码，
适用于特定的应用领域。

然而，帝斯曼系统的想法是有影响力的。例如，如果
你眯了一下，Go的内存模式与发布的一致性并不一样。

问：是否有优先顺序一致性的情况
释放一致性

答：是的。如果你想编写无锁程序（例如，共享）
变量不用锁保护），你可能想要一个内存
模型，可以让您了解加载/存储的影响
没有锁的共享变量（例如，顺序一致性）。

问：哪个是分布式系统的更好的编程模型，共享
内存或消息传递？

答：这是并行计算社区长期的辩论
没有一致的答案。一般的论据是共享的
内存应用程序更容易编程，但是消息传递程序
可以使程序员编制更有效率
通讯。

问：Munin论文中提到的破折号系统是什么？

A：DASH是硬件多处理器; 也就是说，它实现了释放
一致性作为硬件内存相干系统的一部分。穆宁是
软件实现发布一致性分布式
由LAN连接的单独计算机的群集上的共享内存。

问：RMDA是否过时的系统，如Munin？

答：RDMA是可以用来加速DSM系统的技术，但是
RDMA本身是不够的。你还会想做
因为处理器本地读取/写入（即缓存对象）
这些读取和写入比执行RDMA操作要快得多。
如果您进行缓存，则需要一致性协议（例如，释放）
一致性）。

人们构建了利用快速远程读/写的DSM系统
DSM系统的早期阶段。例如，看普林斯顿的虾。

问：“写错”是什么意思？

A：“写错”是指线程尝试的情况
写一个共享内存位置，但是虚拟内存页面保持
该位置未映射到线程的地址空间。这个
导致页面错误，OS会传播到Munin运行时。
在传统的DSM实现中，运行时随后提取
页面，并将其映射到线程的地址空间。

问：“发布一致性”和“强”之间有什么区别？
一致性”？

答：强烈的一致性，地址的负载不会退出
数据。随着发布的一致性，负载可能返回
陈旧的数据，即当程序没有保护访问时
共享对象与锁。

问：什么样的访问模式不属于Munin的注释
类别？

A：如果您的程序有适当的话，Munin可以正常工作
同步。注释只是使程序运行更快。一世
想象一下，如果他们需要额外的注释来模式
作者在应用中还没有看到，他们可以添加它们。

问：当对节点的变量执行读取时，是否为节点
总是最终得到对象的本地副本？这是否导致更多
还有更多的副本要创建？

答：是的。为了能够读取一个对象，Munin将映射一个对象的副本
包含该对象的页面到读取器的地址空间中。

线程读取对象时将创建副本。如果一个对象是
在2台机器之间共享，然后2台机器有一个副本
目的。如果一个对象被广泛共享（即每个机器读取它），那么
每个机器将有一个页面的副本。

问：向Munin添加容错是否容易？

A：我不这么认为 DSM的典型方式是容错
系统是定期检查点。如果发生故障，那么
系统从最后一个检查点重新启动应用程序。

火花（周四的阅读）有一个更复杂的计划，但它
没有可变的共享数据结构。

问：如果程序在没有锁定的情况下读取或写入共享数据怎么办？

A：程序员的工作是确保共享变量
受到锁的保护，然后Munin将做正确的事情。这是
不同于Go：如果你忘记同步（锁，
通道等）围绕共享变量，然后读取可以看到
陈旧的值和程序可能会计算错误的结果。

问：DUO如何减轻虚假分享？

A：虚假共享是指无关变量x和
y结束在同一个虚拟内存页面上。如果一个线程写入x和
另一个线程写入y，那么保存x和y的页面将是
乒乓在两个线程之间，即使是两个线程
不要彼此分享x和y。

这里的挑战是DSM系统共享页面，但线程共享
最终可能在同一页面上的变量。注释，差异和
DUQ解决了这个挑战。

问：让运行时可以看到同步是什么意思
系统？

答：这意味着应用程序必须使用同步原语
由Munin提供。也就是说，程序不应该实现自己的锁
并使用自己的锁进行同步。在后一种情况下，Munin不会
知道这些锁，并且不能提供软件版本
一致性。