##课程介绍

什么是分布式系统？
  多台合作电脑
  大数据库，P2P文件共享，MapReduce，DNS和c
  很多关键的基础设施都被分配！

为什么分发？
  连接物理上分离的实体
  通过隔离实现安全
  通过复制来容忍故障
  通过并行CPU / mem / disk / net扩展吞吐量

但：
  复杂：许多并发部分
  必须应付部分失败
  难以实现性能潜力

为什么要这个课程？
  有趣的难题，强大的解决方案
  由实际系统使用 - 由大网站的兴起驱动
  积极的研究领域 - 很多进步+大的未解决的问题
  您将在实验室中建立严密的系统

课程结构

http://pdos.csail.mit.edu/6.824

课程人员：
  讲师罗伯特·莫里斯
  Frans Kaashoek，讲师
  拉拉阿劳霍，TA
  Anish Athalye，TA
  Srivatsa Bhat，TA
  丹尼尔齐格勒，TA

课程内容：
  讲座
  读数
  两个考试
  实验室
  最终项目（可选）

讲座内容：
  大想法，论文讨论和实验室

阅读：
  研究论文，一些经典，一些新的
  论文阐述了重点思想和重要细节
  许多讲座都集中在论文上
  请在课前阅读论文！
  每篇文章都有一个简短的问题供你回答
  您必须向我们发送有关本文的问题
  在晚上10点之前提交问题和答案

课程中期考试 决赛周末期末考

实验目标：
  更深入了解一些重要技术
  分布式编程经验
  第一个实验室是从星期五一周
  一个星期后，一段时间

实验1：MapReduce
实验2：使用Raft进行容错复制
实验3：容错键/值存储
实验4：分片键/值存储

可选最终项目结束时，分组为2或3。
  最终项目取代实验室4。
  你想到一个项目，并与我们清除。

实验室成绩取决于您通过的测试用例数
  我们给你测试，所以你知道你会做得好吗
  小心：如果它经常通过，但有时失败，
    有可能会失败，当我们运行它

调试实验室可能很耗时
  尽早开始
  来到TA办公时间
  在广场问问题

主题

这是一个关于基础架构的课程，由应用程序使用。
  关于从应用程序中隐藏分发的抽象。
  三大抽象：
    存储。
    通讯。
    计算。
  [图：用户，应用服务器，存储服务器]

几个话题反复出现。

主题：实施
  RPC，线程，并发控制。

主题：表演
  梦想：可扩展的吞吐量。
    Nx服务器 - > Nx总吞吐量通过并行CPU，磁盘，网络。
    所以处理更多的负载只需要购买更多的电脑。
  随着N增长，缩放越来越大：
    负载均衡，分流器。
    不可并行化代码：初始化，交互。
    来自共享资源的瓶颈，例如网络。

主题：容错
  1000台服务器，复杂的网络 - >总是有些坏事
  我们想从应用程序中隐藏这些失败。
  我们经常想要：
    可用性 - 尽管失败，应用程序仍可继续使用其数据
    耐久性 - 应用程序的数据将在故障修复时恢复生机
  大想法：复制服务器。
    如果一个服务器崩溃，客户端可以继续使用其他服务器。

主题：一致性
  通用基础设施需要明确的行为。
    例如，Get（k）得出最近Put（k，v）的值。
  实现良好的行为是很难的！
    “副本”服务器难以保持一致。
    客户端可能会通过多步更新中途崩溃。
    服务器在尴尬的时刻崩溃，例如在执行后但在回复之前。
    网络可能使实时服务器看起来死机; “分脑”的风险。
  一致性和表现是敌人。
    一致性需要沟通，例如获得最新的Put（）。
    “强一致性”通常导致系统缓慢。
    高性能通常对应用程序造成“弱一致性”。
  人们在这方面追求了许多设计点。